1.1) Il padre legge un intero lo passa al figlio che fa il quadrato del numero,
     lo restituisce al padre che lo  stampa su schermo

1.2) Il padre legge un array lo passa al figlio che fa il quadrato dei numeri,
     lo restituisce al padre che lo  stampa su schermo.

2) Il padre legge un vettore da tastiera, quindi crea 2 figli F1 e F2,
   manda i numeri multipli di 2  al figlio F1, i multipli di 3 a F2.
   F1 calcola la media dei multipli di 2, mentre F2 calcola il massimo dei multipli di 3.
   Per semplicità si suppone che non esiste lo 0 fra i numeri letti.

3) Svolgere l'esercizio 1 per N figli (considerare multipli di 2, 3 e 4, ......,N)
    ogni figlio calcola la media  del multiplo.
    3( Il padre legge un vettore da tastiera, quindi crea N figli,
     ogni figlio calcola la media del multiplo (considerare multipli di 2, 3 e 4, ......,N;
     F1 % 2, F2 % 3, F3 % 4,.........,FN % N))

4)  Il padre legge un vettore da tastiera, quindi crea 2 figli F1 e F2.
    Il padre passa i numeri positivi a F1 e i negativi a F2.
    F1 calcola la media dei numeri positivi e la ritorna al padre che la stampa.
    F2 crea un nipote N, gli passa i numeri positivi e N calcola il minimo dei numeri
    negativi e lo ritorna a F2 che lo ritorna al padre che lo stampa.

5) Il padre legge un vettore da tastiera lo partiziona in N parti in modo tale che 
    N figli leggano la partizione i quali effettueranno la somma degli elementi
    riguardanti la loro partizione e la invieranno al padre che sommerà le N somme
    inviate dai figli e stamperà su schermo tale valore.
