1. Scrivere un programma che inizializza un vettore monodimensionale di
interi e poi copia il vettore in un altro vettore della stessa dimensione.
2. Scrivere un programma che crei casualmente un array di 13 interi, lo
stampi a video, lo ordini con ordinamento crescente e quindi lo stampi
a video nuovamente
3. Scrivere un programma che legga una matrice da tastiera, la stampa a
video e libera la memoria
4. Scrivere un programma che calcola il prodotto tra due vettori
5. Scrivere un programma che calcola il prodotto tra due matrici
